用尽可能简单和笼统的术语对什么进行非常广泛的概述
你的工作我试图解释定理和理论之间的区别
但是定理是在理论的背景下证明的，我想我倾向于
理论是您的同事的榜样
是的安德鲁·威尔斯（Andrew Wiles）证明了定理，是的，但是他证明了定理在
在其他情况下的上下文现代数论真正的公平人是一样的
尽管如此，当我在一个非常大的理论背景下接触它时
所以我的冲动是，我更会被Willy-nilly所吸引，而不是任何反省
选择，但仅凭漂移，仅凭我的冲动，但凭我的动向
寻求一种通常至少成功的理论的冲动，因为
永远不会永远不会，但是创建一个理论需要很长的时间
单个单元的任务会想到建筑师与
是在过去的建筑环境中的工匠，是的
这两个人，他们扮演的角色完全不同，因此至关重要
建筑师不负责教堂或雕像的装饰
圣徒，但他负责某事
是的，除了简单地创建一个可以创建的结构之外，
可以忍受的东西和其他财产可以强加
然后我们经常给某人您学习过的数学，现在我们了解
数字
1 2 3 4 5然后1/2 5 6等
要么我们开始接受，就没有真正的
数学家称之为实数，你不知道
它是相同或不同的，然后就是您所不知道的数字
pi是否适用它现在很难定义，因此您选择PI，然后
你有2点我，但现在如果你像我，你从来没有想过为什么我们
停在那里实数为什么我们为什么停在那里
你知道我们被包围了，是的，我们应该停在那里-嗯，没有
当您开始使用数字来思考+ bi的原因，然后
计算积分，我们将拥有其他类型的数字，并且
要来一个方程，那么我们可以开始考虑多项式或
一些具有复杂系数的东西，然后是谷物，甚至更多
余弦等复杂函数，我们将看一下西里尔
而且我们应该不断上升，不断上升，我们不要
在我生命中非常晚了，这是什么和什么建议，这是事实
统治着我的人民数学家，而我曾经是一个古老的人
当我想到这可能是其他原因时
所以我们有一个复数理论，我看到了哦，所以有一个理论
比较简单，两者都有